Harika. Sen harikasın.
Bunu Ram'den başka birinden duymak beni mutlu etmiyor!
Gerçekten en iyisi.
Sana söyledim, bunu duymak istemiyorum!
Hey, Abla! Hâlâ orada bir heykel gibi dikiliyor musun?
Hayır, ben...
Biliyorsun, patron da senin üzerine düşeni yapmanı bekliyor.
O yüzden yap!
Sana inanıyorum!
Lanet olsun, haklısın!
Görünüşe göre Abla kaçtı.
Ben Bağırsak Avcısı...
Elsa Granhiert.
Sığınak'taki en güçlü lanet olası kalkan...
Garfiel Tinzel!
İlk savaşım, patron, ve harika bir gösteri yapıyorum!
O yüzden sen de üzerine düşeni yapmalısın!
Neden buradasın?
Seni buradan çıkarıyorum, Beatrice.
Bu sefer benim seni güneş ışığına çıkarmama izin vereceksin,
ve sonra elbisen çamurla kararana kadar oynayacağız!
Beni buradan çıkaracak mısın?
Kendi işine bak, sanırım.
Kimse senden böyle bir şey yapmanı istemedi.
Bunu tartışacak vaktimiz yok.
Dışarıda neler olduğundan haberin var mı?
Konağa birinin girdiğinin farkındayım, sanırım.
Ama burası bir büyük ruhun yasaklı kütüphanesi.
Dışarıdaki tehdit ne olursa olsun—
Hayır, Kapı Geçişi sadece kapalı kapılarda işe yarar.
Bunu biliyor.
Peki düşman bu zayıflığı nasıl biliyor, sanırım?
Roswaal ona söyledi.
İşte böyle.
Demek ki ölümüm Roswaal'ın Bilgelik Kitabı'nda yazılıydı, sanırım.
Neden... Sen... Neden öyle bir ifaden var?
Kaderim çoktan yazıldı.
O kitabın senin o psikopatın elinde ölmen gerektiğini mi söylüyor?!
Hiçbir şey söylemiyor, sanırım.
Kaderim boş, her zaman olduğu gibi.
O zaman Roswaal'ın istediği gibi sonuçlanman için
ne gibi bir neden var ki?!
Her zamanki gibi kendi başına karar ver,
kendin için!
Kendim için mi karar vereyim?
Şu ana kadar kendim için
neyi seçtim ki ben?
Bu köşkte, yalnız başıma,
Annemin emirlerine itaat edip durdum.
Tamamen yalnız.
Bunun hangi kısmını seçme şansım oldu?
Bu Beatrice ne yaptı ki?
Kim bu?
Beatrice...
Sanırım hayatım bembeyaz.
Tamamen bomboş, hem de öyle böyle değil.
Aslında tek bir kitap bana yeterdi.
Sonuçta bir ruha sahibim.
Zaman geçtikçe pek çok şey düşünüyorum.
Endişeleniyor ve inanmayı bırakıyorum galiba.
Annemin gülümsemesini hatırlayamadığım
o kadar çok gece oldu ki,
tüm anılarımı kazıyıp
onlara tutunmaya çalıştım.
Hatta öyle zamanlar oldu ki,
yalnız kalmaktan korkup
biriyle olmak istedim!
Ama herkes beni geride bırakıyor!
Annem, Roswaal... ve Ryuzu da!
Ruh Beatrice'nin kaderi yalnız kalmak,
herkes tarafından sonsuza dek terk edilmek.
Ama...
Sanırım şimdi biraz rahatladım.
Bilgelik Kitabı'nda adım geçiyorsa,
bu demek ki Annem beni
unutmadı sonuçta.
Bırak artık şunu!
Aptalsın sen! Tam bir büyük aptal!
Seni izlemek o kadar acı verici ki,
dayanamıyorum!
400 yılın oldu!
Bu kadar aşırı bir şey neden
tek çözümün olabilsin ki?!
Belki de annen yanlışlıkla
yanlış kitabı vermiştir?!
Anneme hakaret mi ediyorsun?!
O asla böyle aptalca bir hata yapmaz!
Bundan emin misin?!
Yani gerçekten annenin sana
boş bir kitap verdiğine inanıyor musun?!
Bu... Öyle mi demeliydin?
Ne dememi istiyorsun ki?
Tamam, açıkça söyleyeceğim,
böylece senin aptal annen de duyabilir!
Boş bir kitap ve 400 yıllık bir sözlü sözün seni sonsuza kadar yönetmesine izin verme!
Kendin için ne yapmak istiyorsan onu seç, Beatrice!
400 yıl geçti!
Bu, bir tane asi evresi geçirmek için fazlasıyla yeterli bir süre!
Ne dersen de, ben bir kontrat altındayım.
Kontrat kesin... yani...
Bu çok komik, özellikle de o kontratta bir arka kapı bulmaya çalışıp
kırılamaz olduğunu görünce ölmek isteyen birinden geliyor!
Eğer bir sözü tutmak ölmek anlamına geliyorsa,
ben o sözü bozar ve seni hayatta tutarım!
Bu seçimi yapmam o kadar tuhaf mı?!
S-Sanırım bu çok asi ve bencilce bir düşünce tarzı.
Asi olduğunu biliyorum ve bencil olduğunu da biliyorum!
Ama...
Benim için önemli olan bir şeyden taviz vermeyi reddediyorum!
Eğer... sen o "kişiysen"...
Benim için...
o "kişi" olur musun?
Aptal mısın?
Senin için kim olduğunu bilmediğim o "kişi" asla ben olamam.
İnanılmaz!
Şu salak!
Kahrolası şu loli ve hemen sonuca varması!
Natsuki-san?
Neden buradasınız... Siz çoktan kaçmış olmalıydınız!
Mabeastler! Her yerdeler!
Maylie... Ama biz bunu zaten hesaplamıştık!
Ama bu işe yaramayan bir mabeast var!
Ciddi misin? Ama neden...
Petra!
Olduğun yerde kal!
Ne-Ne oldu...
Acil bir durum olsa bile özür dilerim.
Yaralanmadın değil mi?
Nee-sama!
Ah!
Hayatımı kurtarıp sonra bana böyle mi davranacaksın?!
B-Ben de içtenlikle özür dilerim, Otto-sama.
Öncelik sırası birden
bana çok net göründü.
Kadınlar ve çocuklar,
yaşlılar, erkekler ve sonra Otto?
Beni "erkekler" kategorisine bile koymadın!
Subaru-sama, talimatınız üzere
onu buraya getirdim.
Öyle mi yaptın.
Onu güvenle çıkardığın için teşekkür ederim.
Çok... teşekkür ederim.
Sadece yapılması gerekeni yaptım.
Şu anki daha acil meselemiz ise...
Vay, hayret ettim!
Hiçbirinizin o karmaşada ölmediğine inanamadım.
Maylie!
Oh? Hiç şaşırmamış görünüyorsun.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Yine de, o hizmetçileri alıyorum.
Petra-chan'a özellikle nazik davranacağım.
Sonuçta o benim arkadaşım.
Y-yaşasın! Çok mutluyum!
Eğer gerçekten arkadaşımsan,
beni bırakabilirsin, biliyorsun!
Arkadaşız... yani sonuna kadar
benimle oynayacaksın, değil mi?
Ah...
Üzgünüm, Subaru! Sanırım işe yaramadı!
Bu kızı... hayır, bu suikastçıyı
ben hallederim.
Ben uğraşırken siz kaçabilirsiniz.
Y-Yapamazsın, Frederica abla!
Yani, önceki sefer...
Ve sonunda seni tekrar görebildim...
Hayır, bu sefer farklı olacak.
Sonuçta, geçen sefer ölmeye hazırdım.
Ama bu sefer değilim.
On yıl sonra küçük kardeşim Garf'le
yeniden bir araya geldim,
ve şimdi çok sevimli bir yardımcım var.
Bundan daha büyük bir mutluluk olamaz.
Bu yüzden kaybetmeyeceğim.
Tamam.
Frederica!
Roswaal'ın odasına gidiyoruz!
Evet, nasıl isterseniz.
Hey, bekle! Kendin karar verme öyle!
Petra-chan!
Nyah!
Saygıdeğer misafir...
Lütfen, Mathers evinin sunduğu en iyi misafirperverliğin tadını çıkarın.
Buna izin vermeyeceğim!
Yakala onları, Kaya Domuzcuğu!
Lütfen, bana doğru gel.
Şu an oldukça sert hissediyorum.
Kendini hazırla!
Ne yapacağız şimdi?!
Roswaal'ın ofisinde bir kaçış yolu var!
Onu kullanarak...
İşte burada!
Natsuki-san, işte o! Suçlulowe!
Mabeast kovucu onun üzerinde işe yaramıyor!
O bizim doğal düşmanımız!
Bunu başlatan ben ve öğretmenimdi.
Yanıldığın tek nokta bu,
Emilia-sama.
Geçmişi gördüm.
Peki, sıradaki...
İşte düşünülemez bir şimdiki zaman.
Şimdi, Lia, kafanı öyle sağa sola sallama.
Sabit dur şöyle.
Gerçekten, seninle ne yapacağım?
Anne Fortuna?
Sorun ne? Uyuyor muydun?
Bugün çok şık giyinmişsin.
Çok güzel görünüyorsun!
Ne diyeceksin diye merak ettim.
Yetişkinlerle böyle dalga geçme.
İşte. Şimdi çok güzelsin.
Teşekkür ederim, Anne.
Ve ayna...
Emilia?
Bir ziyaretçi var!
Günaydın, Emilia-sama.
Sizin tarafınızdan karşılanmak beni çok mutlu ediyor.
Geuse...
Günaydın.
Tam zamanında.
Peki, gidelim mi?
Ne?
Şey... Umarım bu seni incitmez...
Ne zamandır tanışıyoruz?
Bana söyleyeceğin hiçbir şey beni incitemez.
O halde, Fortuna-sama...
Bugünkü kıyafetiniz size çok yakışmış.
Kendimi biraz büyülenmiş gibi hissettim.
Kaba bir şey mi söyledim?
Hayır, hiç de bile.
Sadece utandı.
Annem çok şirin!
Aklına geleni birden söyleme!
Ne kadar kırıcı olabilirsin?
Ah, Fortuna-sama.
Emilia ve Geuse-san da sizinle.
Ne kadar sıkı bir ailesiniz.
Biz değil—
Çok seviliyorsunuz.
Ben... Sanırım öyle.
Güzel değil mi?
Ah, hadi ama. Büyüyen tek şey boyun mu?
Görüyorum ki ikiniz de her zamanki gibi yakınsınız.
Sizi izlemek içimi ısıtıyor.
Neden bize katılmıyorsun?
Bizimle yaşayabilirsin.
Emilia...
İyi misin?
Teklifiniz beni çok mutlu etti, Emilia-sama.
Yürekten bunu yapabilmeyi dilerdim.
Yapabilseydin? Neden yapmıyorsun?
Yoksa engel mi olurum?
Hiç de bile.
Kesinlikle olmazsın.
Gördün mü? İkiniz de çok iyi anlaşıyorsunuz!
Fortuna-sama çok önemli bir görevle yükümlü.
Benim gibi biri onunla kalıp dedikodulara yol açarsa,
bu onun için sorun olur.
Bence bunun için artık çok geç.
Tanse Teyze ve diğerlerinin daha önce söylediklerini hatırlıyor musun?
Yakın bir aile olduğumuzu!
B-Ben onun ikinizden bahsettiğini sanmıştım!
Anladın, değil mi, Anne?
Bence bu harika bir fikir! Gerçekten öyle düşünüyorum!
Orman halkı bunun tuhaf olduğunu düşünmeyecek.
Kimsenin bunun kötü bir şey olduğunu söylemesine izin vermeyeceğim!
Söylemek istediğimi söyledim.
Geri kalanını size bırakıyorum, gençler!
Emilia... Dürüst olmak gerekirse, bunları nereden öğreniyorsun?
Yemin ederim, fazla şirinsin!
Anlıyorum. Emilia-sama sağlıklı ve mutlu bir şekilde büyümüş.
Bu beni gerçekten mutlu ediyor.
Tabii ki öyle! Gurur duyabileceğim bir kızım!
Tabii ki. Nasıl göremezdim ki?
Ah... Sanırım gözüme bir şey kaçtı.
Gidip yıkayacağım.
İyi misin?
O gözünü kaybetmemeye dikkat et.
Sonuçta o güzel mor gözlerini kardeşimden aldın.
Ve seninkilerle aynı güzel renkteler.
O kadar yakınımda dur ve beni bekle, tamam mı?
L-Lütfen sonsuza kadar süper sıkı sıkıya yakınımda kal.
Evet, tabii ki. Ne kadar endişeli bir çocuksun.
Ne kadar sürerse sürsün bekleyeceğiz, Emilia-sama.
İkinizi de seviyorum.
Emilia?
Burada yalnız olman tehlikeli.
Archi...
Piskopos bugün ormanda, değil mi?
Sen onlarla değil... ah.
Orada olduğunu görüyorum.
İkisini yalnız mı bıraktın?
Evet, öyle yaptım.
O ikisi hakkında ne düşünüyorsun, Archi?
Bence uyumlular.
Fortuna-sama kendine çok sert davranıyor.
Keşke kendi mutluluğunu da düşünse.
Şu an zor olabilir, ama zamanla belki...
Ama...
O dünya hiçbir yerde yok, değil mi?
Emilia...
Akıl almaz bir şimdiyi gördükten sonra,
burada yaşamayı istemedin mi?
İkisinin de mutlu olmasını istediğine eminim.
Bu senin ideal şimdin,
umduğun gelecek.
Evet, öyle.
Fortuna-sama çoktan aramızdan ayrıldı,
piskoposun yaşayıp yaşamadığı bilinmiyor,
ve orman halkı buz heykellerine dönüştü.
Evet.
Vatanın donmuş durumda,
dışarıdaki insanlar tarafından zulüm görüyorsun,
ve aile gibi olduğun ruhla vedalaşmak zorunda kaldın.
Evet.
Burada, mutluluk içinde yaşayabilirdin.
Böyle bir dünya dilemen beni üzüyor.
Üzgünüm, Archi.
Neden o geleceği diliyorsun?
Takdir edilesi biri olmak istiyorum.
Emilia...
Rol modelim Fortuna Anne gibi.
Hem nazik hem de güçlü olan Geuse gibi.
Korkmamam için son ana kadar gülümseyen Archi gibi.
Beni hep koruyan ve asla yalnız bırakmayan Puck gibi.
En değerli insanına en faydalı olacak şeyi
yapmak isteyen Ram gibi.
Arkadaşları için elinden gelenin en iyisini yapan Otto-kun gibi.
Tek bir şikayet bile etmeyen Garfiel gibi.
Beni sevdiğini söyleyen ve yaralı, acı içindeyken bile
pervasızca davranan Subaru gibi.
Hepsine karşı takdir edilesi görünmek istiyorum.
Bundan sonra, yardım eli uzatan ben olmak istiyorum.
Bu yüzden ben iyiyim.
Dış dünyadan veya gelecekten korkmuyorum.
Beni düşündüğün için teşekkür ederim.
Ben gayet iyiyim, Archi-oniichan.
Ne inatçı bir kızsın sen.
Fortuna-sama ve benim için ne çılgınlıklara yol açtığını bilmiyorsun.
B-Bunun için özür dilerim...
Sorun değil. Ne de olsa...
Büyük kardeş, küçük kardeşini
her zaman şımartmalıdır.
Teşekkürler, Onii-chan!
Bu dünyayı bana gösterdiğin için
teşekkürler, Echidna.
Onları böyle gülen göreceğim
hiç aklıma gelmezdi,
Anne ve Geuse... Babam...
birlikte gülerken.
Yani...
Teşekkür ederim.
Sen...
Echidna?
Bana iğrenç geliyorsun.
Senden... nefret ediyorum.
Yaklaşma bize, cadı! Defol!
Pis kadın!
Bu zamana kadar başkaları tarafından
ne kadar korunmuşum ki?
Vay be, şuna bak.
Düşündüğümden daha az Fortuna Anneye benziyormuşum.
Ne yazık.
Ha?
İşte orada!
Güvende olduğuna sevindim!
Yaralanmadın, değil mi?
Markgraf ölümün eşiğindeydi...
Beni düşündüğünüz için teşekkürler.
Ben tamamen iyiyim.
Hiçbir yerim acımıyor.
Ama... Üzgünüm.
Tüm sınavlar henüz bitmedi.
Ama Subaru ve diğerleri muhtemelen
haberi vermişlerdir, değil mi?
Artık sizi bu Sığınak'ta tutmak için
bir sebep yok.
Bariyeri kaldıracağım,
ama siz ailelerinizin yanına dönebilirsiniz...
Subaru-sama ve diğerleri mi?
Bekle, bize bir şey söylediler mi?
Şey, pek hatırlayamıyorum...
Ha?
İşte bu yüzden, Emilia-sama,
biz söz verdiğimiz gibi burada bekleyeceğiz.
Ve başarınız için yüksek umutları olan
yalnızca biz değiliz.
Ha?
Ryuzu-san ve Mabet'ten
diğer insanlar...
Görünüşe göre ikinci denemeyi
başarıyla atlattınız.
Öncelikle bunun için teşekkür etmeliyim.
Genç Garfiel ve köylülerden
duyduklarımıza göre,
hem içeridekilerin hem de
dışarıdakilerin sesleri,
sonunda kendi ayaklarımızın üzerinde
durup hareket edebildik.
Dürüst olmak gerekirse,
size güvenip güvenemeyeceğimiz konusunda
karar vermekte zorlanıyoruz.
Ama hepimiz Garfiel'in, o genç çocuğun,
öfkeyle haykırışını duyduk.
Onun ne hissetmiş olabileceğini
anladığımda, o kadar çalışkan biriyken...
Kendimi çok acınası hissediyorum.
O daha on dört yaşında bir çocuk,
ama yine de...
O çocuk övgüyü hak ediyor.
Emilia-sama, aynısı sizin için de geçerli.
Bu yüzden... lütfen bize tanıklık etme fırsatı verin.
Pekâlâ.
Bu denemeyi sağ salim atlatacağım,
sonra konuşuruz.
Evet. Bu bir söz.
Ne olursa ols—
Çok uzun, çok ciddi.
Üstelik tonun nezaketle kabalık
arasında gidip geldi.
Utanmalısın.
Ü-Üzgünüm, Reis.
Neyse, artık görüşlerimizi duydunuz.
Bu... hm? Ne oldu?
Şey... size "Reis" dediğini duyunca...
Şaşırdım sadece.
Hâlâ tam tatmin olmuş
hissetmiyorum, ama...
Evet. Teşekkürler.
Elimden gelenin en iyisini
yapabileceğimi hissediyorum.
Yardımcı olabildiysek,
daha iyisi olamazdı.
Sonraki denemenin sonuncusu
olduğunu biliyorum.
Evet. Çok yakında başlayacağım.
Ama... Ryuzu-san, Ram nerede biliyor musunuz?
Ram'in ertelenemez bir işi vardı.
Bir iş mi?
"Emilia-sama'nın işi varsa, benim de var.
İkimiz de sonuna kadar gideceğiz," dedi.
Pekâlâ, şimdi giriyorum.
Kendine iyi bak!
İyi şanslar!
Yaklaşan felaketle yüzleş.
Su Yüzüne Yansıyan Mutluluk